Andrés Cepeda Cediel (Bogotá, 7 de julio de 1973)
 es un cantante, compositor y actor colombiano


Trayectoria musical
La historia musical de Andrés Cepeda se puede dividir en dos partes: 
antes y después de Poligamia (1989-1998), un grupo de rock bogotano que logró posicionar varios temas en la radio nacional
 que se convirtieron en clásicos como ‘Desvanecer’ y ‘Mi generación’. Con Poligamia se vivieron 8 años de grandes éxitos
 y 4 trabajos discográficos.
 Desde su primera producción en solitario “Sé morir” (1999),
 los reconocimientos han venido de la mano de cada uno de sus trabajos. 
En marzo de 2001 lanzó su segunda producción llamada “El Carpintero”.
 En 2002 publica lo que sería el primer DVD de un artista colombiano grabado en vivo, “Siempre queda una canción”
 realizado en el Teatro Colón de Bogotá y en 2003 “Canción Rota”, su tercer álbum sale al mercado.